Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ой-ау, онда мен де күтіп, өзім үйленбей тұруым керек екен ғой?
Еңбегіңізге рахмет, аға.
Не болды, Юкимура, олай көрініп тұр ма?
Нағыз адам болу үшін арнайы дайындық 2-нұсқа (Екі)
Иә?
Мен тәжірибесіз адаммын, бірақ мен бар күшімді саламын.
Жоқ, жоқ, жоқ... тіпті білмегенге де Юкимура - әйел.
Нағыз еркек жыныстан жоғары тұрады.
Дұрыс, Юкимура.
Нағыз еркектің жаны болса, биологиялық әйел болсаң да...
Сіз нағыз ер бола аласыз
Иә, қараңызшы, ағайын.
Мен үлкен аға сияқтымын-
Мен нағыз адам боламын
Ех
♪～
～♪
Мен Юкимураның шешімділігін түсінемін.
Жарайды, бірақ не үшін күтуші?
Қабілетті адам туралы айтатын болсақ, ол күтуші болар еді.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Бұл жақсы емес пе? Қамқоршының формасын киген қыз...
Бұл сүйкімді
Бұл дұрыс.
Соңғы кездері сұлу бойжеткендер танымал болды.
Солай емес пе?
«Тауық еті мен майонездегі» Коно рок балығы болуы мүмкін.
Қазіргі уақытта ең ыстық тағам Чикимайо Мебарун екені рас.
Рокфиш-чан, әдетте тікенді болса да.
Ол аздап ебедейсіз және олқылықтар көп...
Бұл өте сүйкімді, солай емес пе?
Оның іс-әрекеті қаншалықты табиғи және эротикалық екені таң қалдырады.
Бірдеңе болған сайын мен майонезбен жабыламын...
Сіз бұл әйелді шақырмақшысыз ба?
...Міне, осындай сезім!
Өте сүйкімді, Рокфиш-чан
Бұл өте керемет, солай емес пе?
Юкимура мырзаға фурнитураның формасын кию деген нені білдіреді?
Сіздің талғамыңыз өте жақсы, Йозора-сенпай.
Иә?
Қарғыс атқыр, мен тағы да сәтсіздікке ұшырадым.
Мен сенімді емеспін
Осы киіммен апам маған сыйға тартты...
Мен сізге қызмет ету үшін бар күшімді саламын.
Иә, сәттілік.
Иә? Эй ғылым
Бұл «ұлдар ойынын жақсы көреді» ме?
Иә, мен жинақтау ойынын біраз уақытқа аяқтаймын деп ойладым.
Олардың барлығы BL ойындары ма?
No Қарапайым RPG, ату ойындары және т.б.
Отом ойындары да бар.
Отом ойыны дегеніміз не?
Бұл қыздарға арналған қыз ойыны сияқты.
Иә?
Уф... бұл
Анау жексұрын «семопонум»!
Бұл «Қирасақтың» туысы ма, әлде басқасы ма?
Бұл – Зерттеу корпусы.
Бұл «Кирамеки мектеп өмірі»-
«Отом» ойынының нұсқасында басты кейіпкер мен түсіру кейіпкерінің жыныстары керісінше болды.
Қыздар нұсқасы
Ол әдетте «Гарск» деген атпен белгілі
Хмм, дүниеде ойынның барлық түрі бар.
Сізге онша қызық емес сияқты.
Жоқ.
Сол сұм ойынның туысы.
Бәлкім, бұл бәрібір сұмдық ойын шығар.
Мен оны елемеу мүмкін емес.
Мен «Гарскты» ешқашан ойнаған емеспін.
Сонда да ол «Қирасақтың» қарындасы сияқты.
Адамдар менің ойынымды бұзған кезде мен ашуланамын.
«Гарскты» диссациялау әпкемді диссляциялау дегенді білдіреді.
Иә, бұл Кобато-чанды жоққа шығарумен бірдей.
Кобатоның бұған қатысы жоқ, солай ма?
Хмм, бірақ мазмұнын білмей оны жоққа шығару ...
Маған да ұнамайды.
Хмм... Котакаға дейін.
Түсінсең, мен оны ойнаймын, сосын саған шабуыл жасаймын.
Сонда шағымданатын ештеңе жоқ, солай ма?
Хм-хм
Kirameki School Life Girls нұсқасы 4...
Сәлем! Неліктен ашылуды өткізіп жібердіңіз?
Слаг
Иә... бұл атау?
Өз атыңызбен ойнау қарапайым, Сенпай.
Басты кейіпкер бірнеше еркекке қолын ұстайтын қаншық шығар.
Мұндағы етті атау керек пе?
Неліктен мен?
Қаншық ойыны да қызық, бірақ...
Алдымен мен бір балаға назар аудардым.
Таза мінезбен жүрсек ше?
Иә, егер солай болса.
Ей! Фуфу (түнгі аспан) Ах!
Кяхахаха «Йохечибереке»
«Йохечибоке»
Өзіңе жарасатын біртүрлі есім екен, хаха.
Бұл жігіттің әлі де «Семопонуме» туралы түсінігі бар ма?
Қарғыс атсын! (Сена) Салқын емес
Ахахаха
Сена-сенпай (Сена) Иә?
Отом ойындарының қуанышын таратуға тырыссам да...
Неліктен суға еліктейсің?
Жоқ, бұл...
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Уф! Эх... мм...
Кешіріңіз
Сіз не үшін кешірім сұрайсыз?
Неліктен ғылым мұндай әрекетке барды?
Маған айтуыңызды сұраймын.
«Мен ашулымын», «қаным қайнап тұр»
Бұл... қорқынышты.
Менің атым Миказуки Йозора
Бүгіннен бастап мен осы «Кирамэки академиясына» қатысамын
Орта мектептің бірінші курс студенті
Хмм, көктемгі самал өте жақсы!
･･･
Гяхахаха (түнгі аспан) Ух...
Мен кез келген жерден табылатын қарапайым қызбын.
Мен керемет орта мектеп өмірін өткізгім келеді.
Уф...
Жүрегіңді осындай үмітке толтыр
Шиенің қарлы бораны билеп жатқан мектеп қақпасынан өту
«Үмітке толы бол»
Гяхахаха, сенің үрлейтін кеудең жоқ.
Ахаха... ауырады
Мына көктем самалы не істеп жатырсың?
Уф, мені өлтір
Жарайды, ақырында үйреніп кетесің.
Ууу
Сәлем
Кешіріңіз, мен жай ғана ойланбадым.
Эй, сен тұра аласың ба?
Бұл кім? Бұл жігіт кім?
Шиноно Мори Сакураджи Басты кейіпкер сияқты жаңа оқушы.
Шиноно Мори Зайбацудың мұрагері...
Бұл студент қыздар арасында өте танымал.
Бір-біріне
Мен сенің мектеп өмірің тамаша болады деп үміттенемін.
Ол керемет адам еді.
Мектепке кіргеннен кейін ондай адамдармен танысқаныма сене алар емеспін...
Менің мектептегі өмірім: Қызғылт ескерту!
Иә
････ ･･
Ахахахаха! Өйткені, бұл сенсің
Мен оны көктемнің самалының орнына қызғылт деп атаймын.
Бұл не? Сен... неге мені қуалап жүрсің?
Осылай ойымда гүл бағындағы әйел мен емес.
"yohechiborake" дегенге қайта келу
Ал, сабыр етіңіз.
Бұл ойын
Сәлем
Сіз Мори Шинононы білесіз бе?
Не, мына жігіт сондай таныс!
Йоко Фуюки
Кейіпкердің сыныптасы...
Менің қасымда отырған балаға ұқсайды.
...Ендеше, бұл әйелге өл дейтін нұсқа қашан шығады?
Неліктен?
Ол бейтаныс адамдармен достық қарым-қатынаста сөйлесетін әйел түрі.
Акари Фудзибаяши сияқты қаншық иісі бар
Эй, Акари өте жақсы қыз.
Енді жақсы араласайық, Йозора.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Сатқындық Бұл әйел сізді міндетті түрде сатады.
Ол үмітсіз пайдасыз әйел.
Ең алдымен академиялық қабілеттіліктен бастайық.
Жарайды, солай.
Хмм, бұл мәселе қиын.
Ақымақ!
Сіз бірінші курстың бірінші семестрінде пайда болатын сұрақтармен қиналып жатқан сияқтысыз...
Бұдан былай мен жалғыз істей алмаймын.
Иә?
Сіз қиындыққа тап болған сияқтысыз.
Саған не айтуым керек?
Көзілдірікті бала осында!
Бұл Юкиконың Гарск нұсқасы ма?
Бұл қызықсыз.
Оның аты-жөні Туума Сузуцуки және ол өз сыныбының ең жақсысы сияқты.
Жақсы емес пе? Маған қалай оқу керектігін үйретсеңіз
Иә (түнгі аспан) Ах
Сіз әрқашан кітапханада оқисыз, солай ма?
Мен бұл туралы аздап алаңдаймын.
Сізге қызық па?
Қандай ұятсыз көзілдірік, байсалды түрі бар.
Сіз жолға түсіп қалдыңыз, сондықтан кетіңіз.
Мәселені өз бетіңізше шешуге тырысыңыз
Маған бұл көзқарас қатты әсер етті.
Бірақ кейде біз басқаларға сенеміз
Бұл орынды шара деп ойлаймын.
Қажет болса, маған хабарласыңыз.
Цк, сен қиындыққа тап болдың.
Келесі жолы кітапханадан аулақ болыңыз және басқа нәрсе жасаңыз.
Жақсы! Бұл мен
Мен бар мүмкіндігімді кездесуге жұмсадым.
Бұл басты кейіпкердің мектеп өмірі соншалықты азапты, мен оны көре алмаймын.
Қандай ұят, ақымақ.
Мистер Польнареф
(Құқық бұзушылардың күлкісі)
Хм, 380 жауынгерлік күші бар менімен араласып жатқаныңызға сенбеймін.
Daredevil қоқыс!
Уф, неге? Неліктен шабуыл опциялары жоқ?
Мүмкін, бұл ойын түрі емес.
Шынымен бе…
Иә, Юта Отокоцу
Бір нәрсені көргенде
Мен шындап шламға барамын!
Теме...
'Егер мен Польнареффтің мұрнына саусағымды тығып қойсам ➡
Хмф (түнгі аспан) Уа!
(Құқық бұзушылардың жеңіліске ұшыраған дыбысы)
Сіз Миказуки Йозорасыз ба?
Неліктен менің атым?
Әйгілі болғаны ғой.
Менің атым Эйджи Нагатани.
Бұл жер сізге ұқсайды...
Бұл элита қыдыратын жер емес.
Үйге тез қайт (Түнгі аспан) Уау!
Иә, мына жігітті шақыруым керек пе?
Йозора-сенпай, мұндай бала сенің типің екеніне сенімдісің бе?
Жоқ!
Осы сияқты қарапайым тапсырмаларды орындай берсем, жалықтырмас еді.
Сонымен...
Маған ондай адам ұнамайды.
Оның көзі нашар, қорқынышты, дөрекі және дос емес...
Сіз айтасыз.
Ах...
Не? Келесі жексенбіде?
Иә, орналасқан жері...
Батинг орталығында ше?
Бұл өте маңызды емес.
Содан кейін шешім қабылданады.
Жасайық
Әрине көп!
Сіздің шаш үлгісі бүгінде басқаша.
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Я, янкидің бұзықтығын байқау қиын ғой, солай емес пе?
Хаа... Қодақа-сенпайдың осыншама қырағы болса ғой.
Бұл не?
Бұл шаш үлгісі туралы.
Қыз бала шаш үлгісін өзгертсе, мен оны дұрыстап көрсетемін.
Қолыңнан келсе оны мақта!
Йозора шашын қиған кезде, ол маған жақсы көрінетінін айтты.
Мұндай тақырыпты кенеттен қозғамаңыз. Хмф!
Йозора-сенпайды мақтадың ба?
Шаш үлгілері туралы айтатын болсақ...
Содан бері сіз көп нәрсені өзгерттіңіз.
Әй, байқасаңыз, айтыңызшы!
Менің ағам мүлде жауап бермеді, сондықтан мен бұл ғылым туралы деп ойладым.
Менің ойымша, сіз оны тек жол жиегіндегі тас ретінде танисыз.
Мен қатты күйзелдім.
О, кешіріңіз, Цука...
Саған қарамауым мүмкін емес.
Не!
Әйтпесе, мен сенің не істеріңді білмеймін.
Хм, қазір бұлай айтуға кеш.
Әй, ұят болды, Сенпай.
Өкіну дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен оны дұрыс мақтасам, оның ықыласы аспандап кетер еді.
Өзім айтсам да...
Ғылымның қиындық деңгейі өте төмен.
Егер бұл эротикалық ойын болса, мен қазір жыныстық қатынасқа түскен болар едім.
Flag Bing Bing Senpai да Bing болып табылады
Неге мен сенің ұнамдылығыңды арттыруым керек... Уау!
Гаддам! (Кодака) Ах!
Әй... ей, ғылым
Мен шатасып бара жатырмын, сондықтан...
Ғылым бөлмесінде біз данышпан уақытына барамыз.
Хаах
Ке... Дана заман?
Рика Шикума Кедей жігіт
(Ойын жұмысының дыбысы)
Бүгінгі күн де қызық болды.
Дұрыс...
Жоқ... не істеуім керек?
Мүмкін бұл жігіт мені ұнататын шығар?
Ол сені жақсы көретіні анық.
Солай ма?
Сәлем Йозора
Бір-бірімізді көруді тоқтатуымыз керек пе?
Не!
Йозора – мектебіміздің жұлдызы
Қазір мен студенттік кеңестің төрағасымын.
Маған қарашы, егер мен құқық бұзушылармен аралассам...
Мен сенің атыңа кір келтіремін.
Бұл… түс.
(шапалақ дыбысы)
Ақымақ!
Дүние жасаған бедел туралы естідіңіз бе?
Кіммен бірге болғыңыз келетінін шешіңіз!
Енді менімен бірге бол!
Мен не істеуім керек? Құстар әдемі көрінеді.
Әпке...
Бұл...
Осылай жалғастырсақ, мүмкін
Мен үздік университетке түсе алдым, бірақ
Ешкіммен тіл табыса алмадым
Бұл жалғыздық үш жыл болды.
Мүмкін мен адамдарға мейірімдірек болуым керек еді.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Эйджиге не болды?
Мен бір жерде маңызды жалаушаны орната алмадым.
Ол басқа ер кейіпкерлермен немесе Йокомен араласпаған.
Мен көремін.
Жарайды, тым ренжімеңіз.
Сәтсіздік те ойынның үлкен бөлігі болып табылады.
Осы тәжірибені пайдаланып, кек алайық.
Жоқ, жеткілікті
А...
Бұл мен қалағандай өмір сүрудің нәтижесі болса, мен оған көмектесе алмаймын.
Сені бос ойын деп атағаным үшін менің кінәм болды.
«Гарск» өте қызықты болды және...
Иә?
Досы жоқ қылмыскер болсаң...
Өйткені ол шындықта уақытында.
Хаа…
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
(қоңырау дыбысы)
Ой!
Сәлем Кодака-сенпай
А, сен шаш үлгісін өзгерттің.
А, солай ма?
Не? Мен шаш үлгісін дұрыс көрсеттім.
Мен шаш үлгісін де өзгерттім.
Бірақ сіз басқа нәрсені байқадыңыз, солай ма?
Иә, солай ма?
Қарашы, Шарараан.
Шашыңызды қидыңыз ба? (Ғылым) Оны кеспеңіз!
Білемін, бұл жай әзіл.
Егер сіз әлдеқашан аға болсаңыз, сіз дөрекісіз.
Хмм.
Мен шаш қыстырғышымды ауыстырдым (Ғылым) Оны өзгертпе.
Хаа…
...және
Мына сары шашқа не болды? Сіз ашуландыңыз ба?
Жоқ! Мен оны аздап бояуға тырыстым.
Менің шашым ауырады
Уайымдамаңыз
Себебі мен Риканың арнайы шаш бояуын қолдандым.
Сіздікі?
Уууу, бұл мен мақтан ететін жұмыс.
Шашыңыздың зақымдануы немесе түсінің түсуі дерлік жоқ.
Оның үстіне, арнайы дәрі қолдансаңыз, шашыңызды тез қаралай аласыз.
Бұл керемет болар еді!
О, жақсы.
Жоқ, бірақ бұл, сіздің өнертабысыңыз өте қарапайым.
О, өте түсінікті!
Ахх
Бұл пайдалы компьютерлік бағдарлама.
Бұл жартылай тұрақты пайдалануға болатын шам.
Бұл жылу көзі болмаса да суды қайнататын электр қазаны.
Толық автоматты қоңыз өсіру торы
Мен практикалықлыққа көп мән беремін.
Гүл жоқ па, әлде романтика жоқ па?
Олай болса, қандай өнертабыс жасауым керек?
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
О, қарашы, сенің сүйікті алып роботың.
Мен кенеттен ұлттық жобаға ұқсас нәрсе ойлап таптым!
А, онда 5-өлшемді қалта ше?
Бұл алып роботтан әлдеқайда қиын.
Содан кейін заттарды кішірейтетін немесе үлкенірек ететін фонарь.
Фурошики бұзылған заттарды қалпына келтіру үшін.
Оны жесең, кез келген елдің тілінде сөйлей аласың.
Конняку... сияқты нәрселерді түсіне білу.
Хе хехе хехе
Иә, уақыт машинасы ше?
Бірінші орында – «еңбек»—
Сонымен мен уақыт машинасын жасадым.
Иә?
Қорытындымды бірден айтсам,
Сонда сіз өткенге немесе болашаққа бара аласыз ба?
Өкінішке орай, баруға болатын жалғыз нәрсе - сана.
Ол да өткенмен шектеледі.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Өтірік деп ойласаңыз, қолданып көріңіз.
Мен оны 5 минуттан кейін қайтып келетін етіп қоямын.
Ах, оо
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Менің ойымша, бұл шынымен жақсы ма?
Ақылсыз өнертапқыш Рика Шикумаға сеніңіз
Мен алаңдай бастадым.
Мәліметтерге алаңдамаңыз
Иә, аға буын қай уақытта қайтып оралғысы келетінін елестетіп көріңізші.
Қайтып оралғыңыз келетін уақыт?
(Уақыт машинасының жұмысының дыбысы)
О!
(Қарғаның айқайы)
Бұл қайда?
Мүмкін емес!
Не туралы күбірлеп тұрсың?
Ах!
Хехе
Ма... шын ба?
Бұл не, Така?
Не? иә? иә?
Не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Бұл біртүрлі. Жоқ.
Олай болса, ертеңгі күн – уәде.
Бұл күн екеніне күмән жоқ.
Така кездескенше
Күте тұрыңыз, Йозора, аа!
Неліктен менің атым?
Мен ертең бұл қаладан көшемін.
10 жылдан кейін қайтады
Не!
Сондықтан ертең мен сені соңғы рет көремін.
Така…
Кешіріңіз!
Енді үндемейді
Бірақ біз бөлек болсақ та, біз әрқашан дос боламыз.
Бұл қалаға қайтып келгенше ұмытып кетсем де
Мен сені ешқашан ұмытпаймын
Ең жақын досымның жүзін есіме түсіре алмасам да
Кешіріңіз Йозора
Кешіріңіз.
Жоқ! иә?
Мен сені ешқашан кешірмеймін! Өл!
Бұл не? Сен... неге мені қуалап жүрсің?
Даа
Менің атым Мария Старо
Иә?
Кодака Сен менікісің!
Ооо, мені кешірші!
Түнгі аспан!
Уау ха... ха... ха...
Жақсысың ба?
Ха... аа
А, түсіндім. 5 минуттан кейін мен бастапқы әлеміме оралдым...
Кешіріңіз, Сенпай.
Бұл уақыт машинасы деген өтірік.
Иә?
Бұл шын мәнінде ұйықтататын әсері бар ұйқыны қоздыратын құрылғы...
Мықты есте сақтау арқылы...
Бұл сізге ұнайтын армандарды армандауға мүмкіндік беретін зат.
Сонымен, бұл енді түс пе?
Бұл жай ғана еркелік болды...
Мен қорқынышты түс көрген сияқтымын...
61 беттік біржолғы шығарманы талқылаймыз ба?
А, жоқ, мен де сіздің өнертабысыңызды қарапайым деп атағаным үшін өкіндім.
Ал бұл машина керемет.
Соңында бәрі біртүрлі болды...
Бұл шынымен де уақытқа саяхат сияқты болды.
Арман болса да саған рахмет
Мен жеткізе алмаған нәрсені дұрыс жеткізе алдым.
Сонымен, сіз түсіңізде өткенге саяхаттай алдыңыз ба?
А, 10 жыл бұрын.
10 жыл бұрын?
О? Ах...
Эй, Котака, мен сенен бірдеңе сұрайын деп едім.
О, не?
Осыдан 10 жыл бұрын түсіңізде...
Түнгі аспан не үшін пайда болады?
Ах...
♪～
～♪
Сәлем Така, бұл жолы алдын ала қарауға біз жауаптымыз.
10 жылдан кейін бұл біртүрлі...
Не болады екен деп ойлаймын
Әзірге келесі субтитр –
Олар ''Экцентрик қыздар зардап шекпейді'' деген сияқты.
Бұл қорқынышты тақырып. Менің айтайын дегенім, эксцентрик қыз кім?
Сора, солай ма?
Мен оғаш ештеңе істемеймін!
Жоқ, еркекше киініп, бұзақылармен төбелесу...
Бұл біртүрлі мінез-құлық.
Сұңқырдың зұлымдығы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory